---
subject: "Âm nhạc"
title: "Cuộc thi GCS IDOL 2016"
excerpt: ""
coverImage: "/assets/blog/20160901/cover.jpg"
date: "2016-09-01T00:00:00Z"
author:
  name: Cong Le
  picture: "/assets/avatar.jpg"
ogImage:
  url: "/assets/blog/20160901/cover.jpg"
---

Khi chặng đường này khép lại, mình mới thật sự cảm nhận được rằng, GCS Idol không chỉ đơn thuần là một cuộc thi – đó là cả một hành trình, một cuộc phiêu lưu tuyệt vời với đầy ắp những kỷ niệm, cảm xúc và bài học đáng nhớ.

Từng vòng thi là từng chặng đường rất khác nhau – hồi hộp, lo lắng, vỡ òa, thăng hoa... Mỗi bước đi đều là một lần học hỏi, một lần trưởng thành. Mình không chỉ được rèn luyện bản thân, mà còn có cơ hội kết nối với những con người tuyệt vời – những người đồng hành đã tạo nên thanh xuân thật đẹp của mình trong hành trình này.

Cảm ơn thật nhiều đến những người bạn, người đồng đội thân thương vì đã luôn kề vai sát cánh, cùng nhau vượt qua mọi khó khăn, cùng cười, cùng áp lực, cùng cố gắng từng ngày. Nhờ có mọi người mà hành trình này trở nên đáng nhớ hơn gấp bội.

Và đặc biệt nhất, em muốn gửi lời cảm ơn chân thành đến chị Hạnh Nguyễn – người đã luôn âm thầm hỗ trợ và dìu dắt em từ những bước đầu tiên cho đến vòng thi cuối cùng. Chị không chỉ là người chỉ dẫn mà còn là nguồn động viên lớn lao, luôn tiếp thêm cho em sự tự tin và tinh thần tích cực. Nhờ có chị mà em đã học hỏi được rất nhiều điều quý giá – từ kỹ năng, kiến thức cho đến cách giữ vững bản lĩnh sân khấu. Em biết ơn chị thật nhiều!

GCS Idol 2016 đã khép lại, nhưng những điều đọng lại sẽ luôn là một phần ký ức thật đẹp trong hành trình tuổi trẻ của mình. Một lần nữa, cảm ơn tất cả mọi người đã là một phần trong chuyến hành trình đầy cảm xúc này!
